Бот - игра в жизнь


Вначале есть пара - Адам и Ева.
Каждый новый игрок - ребенок какой-нибудь существующей пары.
Люди живут цикл с опредленной скоростью (1 год == 6 часов).
В пары и сексуальные отношения можно вступать в любом возрасте.
В брак можно вступать с 16-ти лет.
Дети могут появляться во время секса только если девушке >= 12 лет.

# Школа с семи лет до 18-ти (или 16-ти).
# Колледж с 16-ти лет до 18-ти (если школа до 16-ти).
# Универ (на выбор) с 18-ти лет до 22-х.
# Работа с 18-ти или с 22-х лет. (если универа нет, то обязательно с 18-ти).
# Если плохо работаешь, то уволняют.
# Если не хватает денег на проживание, то бомжуешь или становишься преступником с риском быть арестованным (арестованный не может ничего делать).

Пары, брак и дети могут быть разными в разных группах (это не афишируется между группами).
Выбросить ребенка на улицу без наказания можно только если ему 18 лет.
Секс - не пассивный.
Есть детдом (дети - только реальные люди, сданные туда другими родителями или найденные выкинутыми).
