{me} гулял по озеру. Его глаза уловили что то плывущее слева. Он подумал, что это коряга, но всё же решил проверить.
|5|
Пальцы скользят по водорослям и еще кое-чему похуже. {me} крадется вперед, разбрызгивая слякоть во тьме и видит, что в воде вовсе не бревно.
Это человек!
Точнее девушка.
Опа на... утопленница... {me} не верил своим глазам.
|10|
Ноги {me} по колено в воде и при этом он еле дотягивается до тела.
{me} ругается, наклоняет корпус и пытается зацепить ногу трупа. Удаётся но не сразу, после отчаянной попытки выудить "рыбу", он наконец хватает мёртвую лодыжку и притягивает тело {reply} ближе к берегу.
Это была {reply} в светлом порванном и прогнившем платье. Очевидно она плавала уже не один месяц... хотя тело совсем ещё не разложилось и даже можно подумать, что девушка просто спит.
|10|
{me} решает немного позабавиться с {reply} и для начала идет к старой развалившейся лачуги, находившейся в пятистах метрах от сюда. Рыбацкая хижина одного старика, ныне покойного пидораса. Там есть всё для создания факела. Когда факел был готов, {reply} воткнул его у берега, где лежал труп утопленницы.
|5|
{me} сел на колени, проводя рукой по холодной щеке.
Он стал медленно снимать платье, при этом не испытывая особого труда. Ткань была прогнившая и отслаивалась.
|8|
Освободив грудь {me} стал осторожно мять небольшие полушария {reply}. Они были холодными, но упругими. Затверделые соски словно мрамор ощущались в его пальцах.
|5|
Разорвав платье {me} обнаружил белые трусики, которые слегка пожелтели и эти масленые пятна были отчётливо видны.
|5|
{me} медленно потянул ткань с лобка и немного приспустил. Гладкий холодный лобок был такой же бледный и белый как лицо утопленницы.
|5|
На бледной коже в районе половой щели {me} увидел жирную чёрную пиявку.
Эти существа ползают и прячутся в складках вашей коже, несмотря на все ваши попытки избавиться от них. {me} раздвинул половинки холодных губ рассматривая мёртвую киску. Недовольная пиявка вместо того что бы отползти скользнула внутрь и скрылась во влагалище.
{me} должен был убрать её до того, как это произойдёт. Но всё же {me} надеялся, что она выползет, а пока...
|10|
Руки {me} вновь стали исследовать мёртвое тело {reply} и поползли к груди.
Возможно и странно, но {me} не пришлось глотать множество галлюциногенных грибов, что бы его член ожил и наступила эрекция. {me} освободил свой член от оков в виде трусов под тугой и ненавистной резинки.
|5|
Оголив головку, {me} провёл ею по холодному соску {reply} и почувствовал томление и желание. Приятный холодок скорее будоражил его, чем пугал.
|5|
Пиявку {me} обнаружил на бедре и радуясь тому, что ему не придётся совать член в лоно, где находится пиявка он тут же схватил её и швырнул в камыши.
|5|
Член {me} дрожал и дёргался от возбуждения и когда я поднёс головку к холодным губам {reply}, то и вовсе ощутил что всё моё тело ноет и дрожит.
|5|
Повозюкав залупой по губкам {me} стал осторожно вводить член.
Это оказалось проблематично. Влагалище затвердело и плоть просто прилипла. Стеночки не хотели впускать в себя член {me}. Он плюнул на пенис и вновь направил в лоно. Головка с трудом стала раздвигать мёртвые стеночки и проникать внутрь.
|5|
Это было неописуемо. Сердце колошматилось так, словно {me} пробежал дистанцию в несколько километров на время.
|5|
{me} вошёл в мёртвую {reply} во всю длину и ощутил холод плоти.
|5|
Её вагина сейчас получало то тепло, о котором эта крошка и мечтать не могла.
|5|
Навалившись на труп {me} стал медленно потрахивать его. Член скользил в киске и даже грел мёртвую плоть.